# treasurer_fullstack

Приложение учета финансов

Чтобы пользоваться приложением необходимо зарегистрироваться. Зарегистрированный пользователь может добавлять карты, операции пополнения/списания по каждой карте, может отслеживать информацию по операциям по графикам, может обновить аватарку в личном кабинете.

На главное странице отображаются: 
1. Список всех добавленных карт
2. Список пяти последних операций пополнения и списания
3. Графики

При добавлении карты необходимо: указать название, тип карты, начальный баланс. При добавлении операции необходимо: выбрать карту с которой будет происходить списание/пополнение, выбрать категорию списания/пополнения, указать сумму. При неверно добавленной операции ее можно удалить,при этом баланс карты вернется к предыдущему значению. Можно удалить карту и все операции проведенные с этой картой будут удалены автоматически.

На странице карты отображаются:
1. Список всех операций с этой картой
2. Графики расходов/доходов по данной карте.

На странице с историей отображаюся:
1. Все операции пользователя

При этом на страницы истории доступна фильтрация всех операции по типу(списание/пополнени), по карте(будут показаны все операции по выбранной карте), доступен поиск по всем операциям по категориям указанным при добавлении операции.

На странице пользователя отобращаются:
1. Список всех карт пользователя
2. Информация о пользователе: аватарка, никнейм

На странице пользователя есть возможность изменить/добавить свою аватарку, которая будет отображаться в навбаре и на странице пользователя.

Данный проект является законченным Fullstack приложением, разработанным в качестве дипломной работы Result School.

1. Приложение разработано с применением React, Redux на клиентской части. 
2. Серверная часть разработана с применением express, Sequalize.
3. В качестве базы данных использовалась postgreSQL.
4. Был сделан деплой проекта при помощи docker контейнера.

Разработал приложение:  https://t.me/QbicR
                        https://www.linkedin.com/in/dmitry-teleshev-4a1425249/
